Czyli aplikacja która będzie dodawała ogłoszenie, gdzie trzeba będzie uzupełnić
 info o samochodzie

(stałe dane jak dane kontaktowe będą się
 uzupełniały automatycznie po 1 razie)
 
 , a później po 
 upływie czasu ogłoszenia ogłoszenie będzie się automatycznie odnawialo


 1. Form w reactcie
 2. obsluga api
 3. mechanizm odnawiania ogloszen
                                                    4. git
 5. obsluzyc stale dane 


Form fields: 

mororyzacja -> samochody -> [rodzaj samochodu(toyota)]




Dane stale:

    dane kontaktowe

    Imie i nazwisko
    telefon
    email: 